https://gb.ru/lessons/161655



Практическое задание по теме “Операторы, фильтрация, сортировка и ограничение. Агрегация данных”. Работаем с БД vk и данными, которые вы сгенерировали ранее:

    Пусть задан некоторый пользователь. Из всех пользователей соц. сети найдите человека, который больше всех общался с выбранным пользователем (написал ему сообщений).
    Подсчитать общее количество лайков, которые получили пользователи младше 10 лет..
    Определить кто больше поставил лайков (всего): мужчины или женщины.

Задачи необходимо решить с использованием объединения таблиц (JOIN)